MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
REESHT VOISH NY COOISHYN USS CLAARE MARISH DANIELQUAYLE
RISH COOISH DYS GOLL ER JANNOO FASTYR JEHEINEY
EDDYR QUEIG BIO
ER RADIO VANNIN AM THREEJEIG SHEYADHOGHT
T'EH NY DOO AS
AD MICHAEL LESH CAR VEIH'N ALBYM NOA GRAIH
REN CHEET MAGH YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE NY
SHARE NA SHEN CHA ROW FYS AYM JEERAGH
ECHEY TRA HOOAR MEE MAGH TROOID SHEN Y
TROOID YN EDDYR VOGGYL
DY GHOLL JEERAGH ER LESH ARRANE AYNS GAELG
NY HALBEY SCRUIT
DY HOIAGHEY
EC JOHN LENNON AS PAUL MCCARTNEY SHOH LHONDOO
VIE JULIE FOWLIS SHEN
LHONDOO SCRUIT EC NY CORNEE
AS FASTYR MIE SHE YN CHEYOO LAA TAYN
JIU AS GEAISHTAGH RISH KIAULL VEIH FEIY NY
CRUINNEY MYR DY CLIAGHTAGH AYM
MY VEES PEIAGH ERBEE EU NY RED ERBEE
CUR FYS DOOIN ECK AT SHIAULL AS COOISH
AYM
MIE DY LIOOAR LHIG DOOIN JUS JEEAGHYN ER
C'RED T'AD GOAILL YN CHIAGHTIN SHOH
AGH ROISH SHEN FAAISHNYS NY HEMSHYR MIE DY
LIOOAR TA MEE JEEAGHYN AYNS SHOH NISH ER
HAINK EH VEIH ER OIK NEXT EC QUEIG
ER Y CHLAG
EC CHIRRYM NOGHT
LESH TRAAGHYN GYN BODJAL ERBEE AGH
BEE PAART DY VOD LIEH NY SANMEY ER
YN OIE TA MEE JEEAGHYN ASS YN UINNAG
AS CHA NEL BODJAL ERBEE ODDYS BEAGHEY AYNS
AYNS DOOLISH
NOGHT CHA NEL EER UN VODJAL RYAKIN AYM
BEING HEEAR TUITTYM DY VE EDDRYM HARRISH YN
ASTYR TEMPREILYS SINSHLEY
BEE ER KIARE PHING JEIG
ER YN GHRIAN GOLL DY LHIE AEG KIARE
MINNID DYS HOGHT NOGHT AS GIRREEREESHT AEG
MINNID AS FEED DYS SHIAGHT SY VOGHREY MY
HARRAGH
JEEAGHYN ER MAIRAGH
BEE EH CHIRRYM LESH PAART DY VODJAL EC
Y TOSHIAGHT AGH NEE SHEN GOLL ERSOOYL DY
LHIGGEY DA GULLAL TEMPREILYSSANE ROSHTYN DA FINN AS
FEED AYM IS JEDOONEE BEE EH CHIRRYM
AS GIAL AGH FODDEE DY BEE PAART DY
LHIAH SYN-ASTYR AYM BEE Y TEMPREILYS SYRJEY NUY
JEIG CELSIUS SHIU LACCAL TOOILLEY FYSSERREE MYCHIONE YN
EMSHYR GOWSHIU DYS MANKS RUIDO PING COME
SHEN BIOGHEY LESH Y REE MIE DY LIOOAR
ERASH DYS NY HENMYN SHEN TA SHIN ER
VE CLOIE VEL SHIU COOINAGHTYN YN GAMMAN SHOH
TA MISH CAIR Y RANK TROOID GOOGLE TRANSLATE
AS EISHT SHEGIN SHIU GINSH DOU CRE'N ARRANE
T'AYN AYM SO
CRE'N ARRANE SHOH
TA MEE CURMYNER CRAAGHYN ROSIN GLASS RUY MYRGEDDIN
TA MEE CUR MY NER AD BLAAGHEY SON
MISH Y SON OO HENE AS TA MEE
SMOOINAGHTYN ORRIN HENE CREN TAIL YINDYSSAGH TA MEE
CURMYNER SKIAN GORRYM AS BODJALYN BANEY YN LAA
BEAYNID SOILSHEANAGH EE CASHERICK DORRAGHEY AS TA MEE
SMOOINAGHTYN ORRIN HENE CREN TEIHLL YINDYSSAGH WELL HOOAR
MEE ANSOOR VEIH MACS QUEEYL LAKSEY QUEEYLAGH
TESHYN GRA WATCH Y WONDERFUL WORLD AS Y
LHIEGGAN CEAGHLIT SO LHIGJEE GHOLL EGINAGHEY ARRANE NOA
STIAGH AYM
ARRANE ELLEY SO SHOH'N CHEID CHIARE LINNEY JANNOO
VEG AYM ER RAAD MOOAR DORRAGHEY DOOGHYSSAGH GOAILL
FEAYR AYNS MY VEEAL
SYN ELLAN BRYNNAGH JEE COLOAYRTYS RYCHEILLEY TROOID AND
ARE SUSHTAL ROISH AYNS Y VEEAL HONNICK MEE
SOYLLEY JEH GLEASHTAN
VAGHER MY CHREE TROME AS VA MY SIGHT
TROME
V'EH ORRYM STAID YN OIE SO LIG DOU
LESH EH REESHT ER RAAD MOOAR DOOGHYSSAGH GEILL
FEAYR AYNS MY VEEAL SNAUAN BRIAGHT JEED COLLECTYT
RYCHEILLEY TROOID ANN AASH SUSHTAL ROISH AYNS Y
VILL HONNICK MEE SOILSHEY GLEASHTAN
VA MY CHREE TRODDAN AS VA AMMYS SITE
TRODDAN
T'EH ORRYM STAAID YN OIE SO CREN ARRANE
ER NOA AS SHEN HUG MEE EH TROOID
Y GHOOGLE TRANSLATOR AS T'EH DOILLEE NISH FYS
Y VE AYM CREN ARRANE VOID SON MY
VEES FYS ERBEE EUISH CURJEE MY SAILLIU CURJEE
CRE'N ARRANE T'AYN TA DOILLEE NAGH VEL AYM
LHISIN VE MAYNREY DY VEL GOOGLE TRANSLATE RYGHEDDYN
AYNS GAILCK NY LURG VA ELLEY RYGHEDDYN AYNS
Y PHAIRK VEL SHIUISH TOIGGAL SHEN
CRE'N ARRANE VOIN LHIG DOU LHAIH UN CHEAYRT
ELLEY AS EISHT NEEMAYD GEAISHTAGH RISH PAART DY
CHIAULL Y VELG
ER RAAD MOOAR DOOGHYSSAGH GOWEE EH FEAYR AYNS
MY VEEAL SMELL BRYNNAGH JEH COLLINS RYCHEILLEY TROOID
AYR SUSHTAL ROISH Y VEEAL HONNICK MEE SOILSHEY
GLEASHTAN VA MY CHREE TRODDAN AS TA MY
SECT SOIET TRODDAN
ORRYM STAAID EE
MY VEES FYS EU CRE'N RAAD SHEN CURJEE
FYSS DOOIN AT KIAULL AS COOISH ENNYM MOGGYLEY
SHESHOIL AYM AS ROISH SHEN OSNAGHEY ERMAYRN VAGHER
VEIH'N VELG LESH POTSTICK
VEIH'N ALBYM OC
EEAST HAINK MAGH MLEEANEY SHEN NAR MAGHER MAGHER
AS POTSTICK AYM
VEL KIAULL ERBEE BY VIE LHIU CLASHTYN ER
Y LAA MY TA CURJEE FYSS DOOIN ECK
AT KIAULL AS COOISH NA CUR POSTL DA
DANIEL QUAYLE EC RADIO VANNIN AT RADIO POLK
COM AYM
MIE DY LIOOAR CRE ELLEY
AYM LHIG DOOIN JEEAGHYN ERASH ER YN ARRANE
SHOH
DY BOLLAGH JARROODIT AYM CRE'N ARRANE T'AYN
TA NY FOCKLYN NISH IN HIS ER YN
DUILLAG FESTUCA IGNIS
CREN ARRANE HIE ER TURRYS TROOID GOOGLE TRANSLATE
ER Y RAAD MOOAR DOOGHYSSAGH GEAYEE FEAYR AYNS
MY VEEAL ROOSHAGHOOKRAANAGH LHISIN GRA YN FOCKLE SHEN
AYM SNAIL BRYNNAGH CLATTYS RYCHEILLEY TROOID YN AER
SUSHTAL ROISH AYNS Y VEEAL HONNICK MEE SOILSHEY
GLEASHTAN VA MY CHREE TRODDAN AS MANNA SOIT
TRODDAN V'EH ORRYM STAYD
MY VEES FYS EU CRE'N ARRANE VA SHEN
TA SHIU FODDEY NY INSHYNEE NY NISH SHEN
YN CHIED RED AGH GUINNESS CURJEE FYSS AYM
FODDEE SHIU CUR CHAGHTERAGHTYN ER FYS DHYT NY
BUILL ELLEY AYM LHIG DOOIN JEEAGHYN C'RED VEES
GOLL
AYM
C'RED TA SHIU COONTEY NOBUT PLUTOCHARON LURG HOGHT
SY VORREY AYM
TA FYS EU MYCHIONE SHEN AGH CRE ELLEY
BEE YN TRAEN FOAST GOLL AYNS SKYLLEY VREESHEY
TA FYS EU MYCHIONE SHEN BEE YN CHAMMAH
Y SKEEREY FOSLIT BEE FYS EU MYCHIONE SHEN
AYM
AS ESHYN JEDOONEE TREAN AYNS GROUDLE SCUIRREY FOSLIT
CRECK COL GLEASHTAN AYNS NIAU TOU
ER
NANEJEIG SY VOGHREY JUST
BEEN FEER FOSLIT AYNS RHUMSAA AS SHEN EH
SON SHIONE JAVA CHA REN SHEN GOAILL MONNEY
TRAA LHIG JEE GOLL ER LESH PAART DY
HIAULL LESH VEIH YINNIN
JINNIN GRA VEL EH DY VE ER Y
LAA SHOH YMMODEE KEAYRTYN SHEN CHEUMOOIE MARCH ER
DAA CHAAYR AYNS SHEN
SCRUIT EC
SO WE ARE NEEMAYD LHAIH YN ARRANE SHOH
REESHTAGH
ER RAAD MOOAR DOOGHYSSAGH GOAILL FEAYR AYNS MY
VEEAL SNAUE BRYNNAGH JEH POLYPTERUS RYCHEILLEY TROOID AND
ARE SUSHTAL ROISH AYNS E VEEAL HONNICK MEE
SOILSHEY GLEASHTAN VA MY CHREE TRODDAN AS VA
MY SAILT TRODDAN V'EH ORRYM STAYD YN OIE
SHOH VEL FYS ERBEE EU CREN ODDAGH SHEN
VE
MANNAGH VEL FODDEE DY VODDYM CAA JIU
YN AYRN TA CHEET NY LURG CRE'N FA
NAGH ENINAGHTYS FREGGYRT TA BEE FOAYS AYM CHA
JEANYM KIART CHO HIAULL JIU ER YN OYR
DY BEAGH SHEN RO AASHAGH AS NYN YANNOO
EARISHAGH ROISH NISH ER
SHEESKEEAL DIRREE
CHLASHT MEE CLAGUE ENMISSIT
AS VA MEE SMOOINAGHTYN RHYMPENE
SCOSOYLAGH DY BEAGH SHOH NIAU NY DY BEAGH
YN SHOH
AS LOSHTEE KEOI NOA AS HOSHEE EE YN
RAAD DOU
VA KERRAGHEY SHEESE Y CHOEARROODER ERLHIAM DY ROW
MEE ER CHLASHTYN AD GRA SHOH OOILLEY RYCHEILLEY
SHEN ER RAAD MOOAR DOOGHYSSAGH YN GEUREY FEAYR
AYNS MY VEEAL OBBRINAGH JEH COLLINS RYCHEILLEY TROOID
YN AER SUSHTAL ROISH AYNS Y VILL HONNICK
MEE SOILSHEY GLEASHTAN VA MY CHREE TRODDAN AS
TA MY SAILT TRODDAN V'EH ORRYMS TA JONEE
SHEESE LHEE AYNS ANDORRA CLASH CLAGUE UNISHYN
AS VANNEE SMOOINAGHTYN EOINEEN SCOSOYLAGH DY BEAGH SHOH
NEU NY DY BEAGH SHOH
AS LOSHTEE CAIRAL AS HOILSHEE YN RAAD DOU
VA KERRAGHEY EE SHEESE DTY GHAREYDER ERLHIAMS DY
ROW MEE CLASHTYN ER CHLASHTYN AD GRA
VEL FYS EU CRE'N ARRANE TA SHEN MANNAGH
VEL SMOOINEE ER CRE ODDAGH AD VEE GRA
SHOH ANGEVIN AS UNGAVA TIR OF THE LIKE
ANGEVIN SHEN NY VA THIE-YN AS DY VROID
ARRANE SCRUIT ECHEY TA T'ER Y CHOYRT ER
Y CHOOID SLOO DAVISON JEH'N RAAD SHEN AYM
AS
TAN VERSHOON SHEN VEIH'N ALBIN ECHEY ENMYSSIT RUIDO
WIGGYNEE AGH AYM TA MEE SHICKYR DY VEL
SHEN RYGHEDDYN ER ALBYM ECHEY NEESHT
MIE DY LIOOAR AS LIG DOOIN GOLL ER
TA SHIN JEEAGHYN ER YN ARRANE SHOH REN
MEE CUR TROOID GOOGLE TRANSLATE SHEGIN DOU GRA
NAGH JINNIN GEDDYN YN FER SHOH NY FEER
ENNYM YN ARRANE SHEN AASHAGH DY LIOOAR AGH
SHOH SHOH RED BEG SDOILLEE ER RAAD MOOAR
DOOGHYSSAGH GOAILL FEAYR AYNS MY VEEAL SNAUAN BRYNNAGH
JEH COLLET RERE FEAILLERE TROOID AND ARE SUSHTAL
ROISH AYNS Y VEEAL HONNICK MEE SOILSHEY GLEASHTAN
VA MY CHREE TRODDAN AS VA MY SIDE
TRODDAN V'EH ORRYMS DAAJEY SHEESE AYNS Y DOIRREY
FAISHNEE CLAGUE YN MISHNA AS TA MEE SMOOINAGHTYN
INNEEN SCOSOYLAGH DY BEAGH SHOH NIAU NY DY
BEAGH SHOH Y HIRREY AS LOSHTEE KEAINAL AS
HOSHEE EE YN RAAD DOU VA CORAAGHYN SHEESE
Y CHORREYDER ERLHIAM DY ROW MEE CLASHTYN AD
GRA
ENNYM YN RED
SHOH MY VEES FYS ERBEE EU CREN RAAD
ODDAGH SHEN VE ER FYS DOOIN JEEAGHYN ER
Y NAIGHT ER
SHEGIN DOU GRA NAGH VEL MONNEY
FODMAYD LOAYRT MYCHIONE AYM
T'AD ER ROIE MAGH ASS Y REAMYS TA
GRA AYNS KIONDROGHAD VEL SHIU ER NAKIN SHOH
HANNAH
TA SKEEAL Y RED BEG QUAAGH AYM AGH
T'AD ER ROIE MAGH ASS Y REAMYS UN
SEYR
LESH YN GRA SORNAIG NAGH VEL AYNS SORNAIG
AYNS THUNNAG ERJERREY FEAYR AYNS KIONDROGHAD AYM
CHA NEL MEE SHICKYR CRE'N AGHT T'AD ER
N'YANNOO SHEN CHOUD'S TA DA CUR LHIEN STOO
SHEN AYNS Y CHEAYN AGH
S'LIKLEE NAGH LHISAGH SHIN LOAYRT MYCHIONE SHEN TA
GRA
TA
TA BOIRAGHYN AYN PARK AGH SHLIG AYM
TA AYM TA STOO ASNEE SORNAIGYS GOLL AYNS
PIEYN SLEIH
FAKIN DY VEL LAA
TRA TA'N FLIAGHEY CHEET ER ERYNOYR NAGH VEL
REAMYS DY LIOOAR AYNS SORNAIG TAYRN Y STOO
GIRREE AS GOLL AYNS THIE-YN SLEIH SO CHA
NEL SHEN RO VIE TA
OLTEY JEH'N CHIARE AS FEED SON CON DROGHAD
AAH ROB CALLISTER
T'EH GRA DY VEL AD SHIRREY SON ANSOOR
AS AGHTEYR DY CHARRAGHEY SHOH ASS YN UINNAG
Y VEISHTALLYS DIUISH SHEN CRE'N AGHT YINNAGH SHIUISH
Y KERRAGHEY SHOH
NY PHISHAG FEER FEER DOILLEE AYM
NAGH CHOUDS TA SHIU SMOOINAGHTYN ER SHEN SHOH
CAB VIII EEAST WINTERS ENMYSSIT POWHATAN LOO SHEN
EEAST PRINTERS LESH POWER TA SMOO FO VEIH'N
ALBYM OC
BIOYS LIORISH TA BREAK
ALONSO SJERREE REN AYD TREEOO ROISH TRIMSHAGH HOOAR
Y RAA
COADEE VA CLEAYNEY VANJOE SY PHOSSAN SHEN BAASE
LESH OO LACCAL FAKIN YN EASE NOA AYM
MAJOR VILLISH VEGGAN AS EC CHENGAGHYN CELTIAGH Y
VLEIN SHOH CHEET JEERAGH ER CHUR MAGH FYSSEREE
DY BEE AD CLOIE EC YN FEAILLEY SHEN
MARISH NY ESHYN TA SHIN ER CHLOIE ER
Y ER Y LAA SHOH ROIE BEE SHEN
ER YN CHIARROO LAA AS FEED JERREY Y
VLEIN NOA AYM EC SHIAGHT ER Y CHLAG
AYNS GLASCHU OO
YN ACADEMEE
ER BEE AD JANNOO PAART DY CUIRRAGHYNKIAULLEE NEESE
ENNIS STANG ER MARISH POSSAN ELLEY TA SHIN
CLEA MENNICK DY LIOOAR AYR AYM
ER Y LAA SHOH SHEN CHIADDEY TAGHYRT SO
CASSIT AS IS PLAINT AS BEE AD ER
CLEIGH AYNS TALLINN DAA CHEAYRT
SHEN YN CHIAGHTOO AS YN HOGHTOO LAA
JEIG JEH
MEE NY NOLLICK MLEEANEY AYM
ER LHIMMEY JEH SHEN HEMMAYD AGH FAKIN AD
AYNS Y CHANADEY NY STEATYN UNNANEYSIT
NEEYM LHAIH TROOID NY BUILL DY TAPPEE AGH
CHA JINNIN GRA DY KIART AS CHA BEE
ADSYN ERSKYNTOWSE SHOOYLEE NY
YEI AYNS Y CHANADEY QUAYLES
AYNS ONTARIO ER ANABAR MRISHAGHYN EDDYR ILLINOIS NY
WARTY WISCONSIN FODDEE ER NORTHAMPTON MASSACHUSETTS AYM
NEW YORK NEW YORK SPARK PENNSYLVANIA WASHINGTON
COLTAR PLEASE ONTARIO ER MOGHREY SPAAG ONTARIO AS
AASH LURG KIANGLEY CELTIAGH BETTER CUIRRAGHYNKIAULLEE OC NEAYRS
GETLAGH EC PORT HEREFORD FESTIVAL NAA AYNS MEE
VAYRNT Y VLEIN SHOH CHEET AYNS YN AUSTRAIL
AS GOLL ERASH DYS YN OBBYR SCOILL SHARE
DY YANNOO CUIRRAGHYNKIAULLEE CHAYLIF NY LURG SHEN VA
SHEN TAPPEE
TROAILT MYGEAYRT NY BUIRD SHEN
WELL YINNAGH SHIU GOLL AS FAKIN Y PHOSSAN
SHEN ANSHERBEE SHOH ECHEY LHISAGH OO FAKIN SHORUS
LUKE LESH ARIEL BROOKS
SHEN SLOOP LESH REAYLL FO ROBERT AS TOWARD
DYS SON
SHEN VEIH'N ALBYM OC ANKARA HAINK MAGH YN
COAMREY FODDEE HAINK MAGH AYNS DAA HOUSANE AS
NANE JANNOO ALBIN SJERREE TER YANNOO EC Y
TRAA T'AYN
VEL SHIU LHAIH OOILLEY NY FOCKLYN SON NY
RAAGHYN SHEN VA SHIN LOAYRT MYCHIONE ER YN
DUILLAG FESTUCA IN AT KIAULL AS COOISH AS
BY VIE LHIAM CLASHTYN MYCHIONE CREN CHAGHNOAYLLEEAGHT BY
VIE LHIAM CLASHTYN SHOH TROOID SHIAGHTIN CREN CHAGHNOAYLLEEAGHT
BY VIE LHIU FAKIN ERASH
TA MEE JEERAGHEY ER NHEEGHYN AYNS CHORNEIL AYNSHOH
AS TA
RAM MYNEECKYS GENNAL AS TAD SHEN ART YINDYSSAGH
NAGH VEL
AYM BY VIE LHIAM FAKIN NY SMOO JEUSYN
TA SLEIH ER NGOAILL BACK VEIH AGH TA
SHEN FEER VOOAR AS TA'N MINNID MYR TA'N
ENNYM GRA MINNIAGAGH SO AYM CRE B'VIE EUISH
FAKIN REESHT AYM SMIE LHIAM VIETRAA SNIESSEY ERYNOYR
DY ROW COOINAGHTYN CRAAD VOU AYNS Y FILLYM
AYM VEL ANSOORYN ER ERBEE ELLEY GHOW ISH
CREN CHAGHNOALLEEAGHT BY VIE LHIU FAKIN ERASH AYNS
NY THIE-YN AIN AYNS NY LAUEYN AIN AS
NY BEE FEME AIN MY VEES ANSOOR ERBEE
EU CURJEE FYSS DOOIN AITT KIAULL AS COOISH
AS AYM HEEYM SHIU YN CHIAGHTIN SHOH CHEET
DY HUITTYM MAGH YN CHIAGHTIN SHOH SHOH PADLOCK
GOLDA AS ER BAZAAR MANTONORO OIE FRAP DELLEE
DARAS CHA NEL EE
LESH CAR ENMYSSIT Y REE YUDEA VEIH ALBYM
BRENNA YNSIT TOU MEANAL
ALBYM FEER VIE NEESHT SHIU
RED ERBEE JEANT RATCH ODDAGH SHIU GEAISHTAGH RISH
YN CHENN RED
ANSHERBEE SHOH SHOH OF TELLY
LESH Y V'EE GOD AYN
TA SHIU ER GEAISHTAGH RISH KIAULL AS ISH
MARISH Y WHAIYL ER RADIO VANNIN AS Y
LHIED
MYR SHEN INANITY JEHLANE NAGH REN SHIU CLASHTYN
FODDEE SHIU GOLL DYS
YOU HOLK GOLL RISH CHASSY AS GEAISHTAGH RISH
YN WHEIGGOO AYD HENE FODDEE SHIU GEAISHTAGH RISH
OOILLEY NY CLAAREYN ELLEY JEANT EC RADIO VANNIN
DANIELQUAYLE VEES OO CHEBBAL KIAULL RISH COOISH GLAAREE
RISH GOLL ER JANNOO EDDYR Y BISHEE AS
RADIO VANNIN V'EH MATTHIAS JIU HOOYL SHIN DY
COOISHYNRADIO
SKEAYL NY LOGH USHTEY FOCKLE NY RAA LIORISH
OLLOOSCOILL AS GACCAN DY PHOOAR SHOH VOISH THE
BIG DWOAIE EDDYR KIARE AS SHEY
Y CHOOISH CLAARE NY GAEL VA PAART ELLEY
JEH SKEEAL DROGHCHLOIE REESHT Y LIOROO DY LIOOAR
SHOH LIORISH BRIW MYSH HOGHT USHTEY OOR SY
GHAELG NISH DOOIN DTY CHAARJYN YRJID QUOI PUIRT
REN USHAG VOANEY DYS FER ELLEY ENMYSSIT GOLL
ORTS TAD ER GHOLL MAGH DY REAGHEY AGH
DOOIN DY CHOSNEY LHONDOO ROISHYN GOLIATH AYNS TA
TREISHTEIL DY GHOLL RISH CONTRACTUAL VA SHEN STROIET
TA MEANAL HOCKEY ER NGHOLL BACK DYS YN
PIYR MARISH QUITO OGHRISH ERYNOYR DY VEL GLARAGHYN
JOARREE ERBEE ECHEYSYN TA SHIN CLASHTYN MYCHIONE ISH
JEH PAART JEH'N OBBYR FOSHLIT O LOAYR MEE
DY OCKLEY OAIAGH
NY SARN
TA'N CHORN GOLL GOLL MRIN DOOYRT CHEET BACK
TA'N CONSOLER SEYRAGH ERSYN LIORISH CONSULTING MYR SHOH
UN OBBYR CARJIN ER OAIE JEANT CLERAGH V'EH
FEER COONEYDAGH AS GRA DY ROW EH ARRYLTAGH
DY YANNOO REGABY SY PHOOAR ECHEY
LIOAR LOAYR JOHN FO STIUREY YN JEIHOO LAA
AS FEED JERREY FOUYIR EC NUY ER Y
CHLAG HIE YN FERLHEE VANISHING FERLHEE SHUYR DYS
MEE HENE MYSH SHILLEY ER MISH AS MY
KENJAL VOISH DAINK NY JEANTEE JEHN CHOLUGHT GOOD
AYNS MWYLLIN
V'AD ER NGHEDDYN CHILOGRAAM VEIH LUNNIN AYNS FREGGYRT
DY YEEARREE ER JOAREY GOLL GOLL HUGGEY LIORISH
JOLGAGH REN SHIRREY ORROO DY HOILSHAGHEY MAGH DOOIN
SHIRVEISH ERBEE SY PHOOAR OC V'AD KINJALLYS COOYRTOIL
ERSKYNINSH AS REN AD CUR LESH YN CHELLEERAGH
ER BOODEEYS ORRY NY KATHRYN VERRYM LHIE ER
GARDEY AYNS PURT AWINEY AYNS SHEN HONNICK SHIN
Y CAPTAN VA ENMYSSIT BONUSYN
REN INSH DOOIN MYCHIONE Y TURRYS ECHEY
DOOYRT EH AYNS OOILLEY NY LIG OO MY
ROW RIEAU SHIAULL Y GHOO VONDEISHAGH
GOOIN OO RIEAU DOOYRT YN CORP DY NOGHT
HUG EH ALL ORRIN SON VA SHIN JERKAL
DY BEAGH FEME AIN ER COOILLEENEY SHEN VOISH
BIT BEG EIRINAGH ASSCADJIN USHTEY GYS DREILL RISH
Y STAAID ARMEAIN
CHA ROW EH MIE DY ROIE VEIH LUNNIN
DYS Y VOOIR GHOO LESH GEAY CHEUCHOOYLLOO JIU
MYR DY BEAGH YN JOUYLL HENE SHELGEYRYN NY
SHIAUILL SONYNOYR ECHEY HENE AS OOILLEY YN TRAAGH
CHA DOD SHIN SCRIEU VEG
TRA VA SHIN FAGGYS DA LONG NOADYR PORT
NA DOOYRT KIONCHEEREY HUITT CUR ORRIN AS REN
EH TROAILT MARIN DERREY YN TRAA LURG JIU
LHEIE ERSOOYL AS REN SHIN JIU MYGEAYRT AS
DAR JOUYL CHA DOD SHIN FAKIN VEG RUGBY
REN SHIN ROIE SHOH JIU BRIW DOOYRT Y
NABOO DOIN DY CHOAYL COWREY VOISH DERREY REN
SHIN NY DARDANELLYN USHLEE UN FUIRRAGHTYN DY GHEDDYN
MY CHOOID AIN DY GHOLL NYN DROOID CHA
ROW SHIN FAGGYS DY LIOOAR DY CHUR EAM
ER VEG EC Y TOSHIAGHT V'EH FOYM GOAILL
NEOSE Y SHIAULL AS GOLL MYGEAYRT DERREY VAN
FEIYR MOOAR SHOOYL Y CHAISHT VA MEE SHOOYL
DY IMNEAGH
ODDYS OO FO YN JOUYL YOGA DOOIN COSNEY
STIAGH SY VOOIR GHOO DY BIEAU DY LICKLY
VE DY JINNAGH OO SHEN BAILLYM DOOIN MOYLLEY
TURRYS TAPPEE AIN CUR BERCHEE NOI YN GHOO
MIE AIN LESH NY SHELLOODERYN NOA JANNOO SKIELLEY
DOOIN TRAAGH DOIN AS VERYM SHENN GHOOINNEY REN
SHIRVEISHAGHEY ERYNOYR ECHEY HENE BRAEW BWOOISHAL DOOIN DY
DUG SHIN LHIETTRIMYS ERSYN
VA MISH DYS SHIAULL JIG OO DYS CROUT
JEH FARCHREDJUE AS VERSHOON DELLAL GREESAGHEY VA NELSON
DYS DOOYRT OO MOOAR CHARREY JOUYL SHEN SMOO
AGHTAL MY TA SHIARTANSE DY LEIH SMOOINAGHTYN ASS
TA FYS ECHEY TRA DEPART GHRENNAGH OO REA
RISH
CUR ROUYR MOYLLEY MEEHAITNYSAGH DYN VOIRREY SHOOYL SHIE
LURG DOOIN COSTAL SHOH BOSPHERUS REN NY DEINEY
GOLL CLIAGHTEY GACCAN HIPBONE NY ROMANEE ARMEE AS
VRIE EH JEEM DY CHEAU HARRISH BOOKISH MOOAR
VA CURRIT ER MOOAR GOLLRISH SHENN GHOOINNEY AS
CUMMAL QUAAGH ECHEY KIART ROISH MY REN SHIN
GOAILL TOSHIAGHT VEIH LUNNIN
VA MEE ER NAKIN Y JOUYLL MARISH O
YN DOOINNEY AS COMMAGH HYNDAA VAROC OMMYDAN DY
CHOADEY NOI ROCHUR GHOOINNEY VEEN AGH SLANE BOLVANAGH
DY GHRA JUAN NY JOARREEYN CHO BWOOIAGH SHOOYL
LURG CUSTEY NOBBRAGH TAPPEE DY LIOOAR AGH ER
MORCAR MY LUM DRINKER DOONEY STIAGH MYGEAYRTYMOOM VA
MEE GENNAGHTYN BEGGAN MOGHREY YNNYD MYCHIONE RED ENNAGH
NYYEIH NY GLIOONYN GRA DY ROW EH NOI
YN CHOOISH JIU MOOAR WELL COON ROIE LHEIM
ER MOAL-MOIRREY NARPHUISH GHLARE VIE RISH QUEIG LAA
CURRYM LUGHT-LHUINGEY DOO MY-HEEAR GIMMAN SHIN SON MYR
UN JO GEEARREE COSTAL DYS BOAYL ENNAGH WHOLE
OF GHEYREGHAUE SHEN MIE DY LIOOAR AS MANNAGH
ROW WELL YINNAGH SHIN FREAYLL ARREY GEYRE AYNS
SHEN AS OOILLEY
GOB DY LOOAR FO RAAD MIE AS USHTEY
DOWIN AIN OOILLEY YN TRAA AS DAA LAA
DAANEY CREN GREME Y VOGHREY TROOID Y CHEIM
HOOAR SHIU MAGH DY ROW SHIN SON NIAU
YN JEERAGH TROOID COLOAYRTS
VA NY ROMANEE AYRNEE COOIE AS VAD GEEARREE
MEE KIART NY NEUCHIART DY GHOLL MAGH Y
CHOOISH JIUTHE CHIOEE SYN-AWIN V'EH ORROO MARGAID LIOROO
MYCHIONE ECHEY LESH CRON-TOGHERYS JULY Y FER S'JERREE
JEU VIEW TOISHAGHT SHOH AYNS E LAUE ECHEY
VA MEE ER CHUR SHICKYRYS DOU DROGHHOOILL NY
DYN BROWAL E CHOOID JUST TREISHT NY SHELLOODERYN
MARYM DYS SHARE AYNS MY LAUEYN HENE NOA
AYNS NIAU YN DOOINNEY
NYYEIH VA DINOILIS IS JIU DYS E LAUE
DOOYRT OO DY CHEAU STIAGH EH AS ERYNOYR
DY ROW COWREY DY ROW EH LESH GOLL
AT VIO VOGHREY MYR SMOONIEE MEE DY JEANYM
DOODLEY DOO BREE NY LHIE DERREY VA SHIN
JEELAADEY SY PHURT AS GEDDYN REA RISH DY
BOLLAGH
CHA REN SHIN COSNEY MONNEY LAA SHEN AS
V'EH ORRYM TANNAGHTYN RISH IOMLUG AGGAIR AGH SY
VOGHREY BRIW MOGHEY OOR ROISH IRREE NY GREINEY
DOOINNEYPOOST LESH ARMOR SCRUIT ER Y HON VOISH
SOSTYN DY GHEDDYN CUR STOO AS COWREY SON
PERKIN ENMYSSIT CRONK LECTRAC
CARTOOSEYN CHOOISHL EDDYN AARLOO EREHON VA NY PABYRYN
ECHEY MIE DY LIOOAR AS VA MEE MAYNREY
DY GHEDDYN REA RISH YN RED CUSTEY ERYNOYR
DY ROW MEE HENE GOAILL CLAARAGHEY GENNAGHTYN NEUAASHAGH
MYCHIONE ECHEY
MY VA STOO BLACK-HOOD ERBEE DOOIN JO LURG
BWOOISAL MONG MYSH MILLIOON DY ROW VEG ELLEY
AGH ERLHIURID SHEN
CROO VOOAR ENNYM LURG DOOIN NIURIN GOOLOO VROIEYN
FERLHEE VA HELSINKI LESH JEEANID FOAST GRIAN
NHARE VAINSHTER DY BIEAU DREGGYR EH OOASHLEY DA
GOLL SHEESE GYS Y CHABBANE REN OO GEDDYN
FO LAUE COWRIT BEG BEEYM ANNUAL HOOYL VOISH
HIE BURGERYN STROSHEY SHEYJEIG VA'N ENMYS
HOOAR SHIN MAGH DY ROW SHOH OOILLEY VA
FYS SEYR EC Y CHAPTAN MYR SHOH LESH
BWOOISE HAINK SHIN BOY
GOOISHYN HILGYS AYRN SYN OOIG ECHEY IU SON
YN CHOOID SMOO JEH'N THIE-CLOIE DOVER MYSH STROIN
GOLLRISH CAIRAL AS FOAYS
VA'N ARGANE Y NABOO CUMMIT LESH ARGID ROIE
VA SHINYN CUR STIAGH NY COWRAGHYN SCREEUEE LESH
BEG AYM DY VARGANEY DOOIN SHE DOON NY
VA FYS ECHEY
HAINK OO MAGH DY ROW SHOH NEUCHRAMP BUIGH
SCANSHOIL
VER NGHEDDYN SCREEUYN VEIH MOOIE SHIU DY VUILL
ASS LUNNIN VA GINSH DOU DY GHEDDYN MY
VE POSSIBLE ROISH IRREE NY GREINEY OO DTY
HIARN E PHOOAR NY COOISHYN KISHTEY YINNAGH ROSHTYN
GOLL ORTS AS ORRY NY CHAGHTERYN SHIAULL VE
DTY CHORP FO SMAGHT PETRUS GYNSAGHEY DY ROW
VA COAYL RISH NY SLOVACK KEAYRYN DELLAL SHEESH
NOWIN GYS YN PHURT
VE EECKYT SON YN OBBYR ECHEY LESH NOO
BAND SOSTNAGH COOIE MOO LOAYRTYS VA MY AYR
AYNS BANK EDDYRASHOONAGH Y DOOINNEY
TRA V ERSKYN SKEEREY DAUE VE ER CHOAYL
NA SHE DYS LUNNIN AS CORDAIL RISH NY
KISHTEY DY SPAARAIL ARGID SON YMMYRKEYBEA SHEN OOILLEY
YN FYS ECHEY ER
EISHT REN SHIU SHIVERS SCOOIN SKEE AGH CHA
DOD SHIN FEDDYN EH DOOYRT FER JEH NY
NABOONYN ECHEY NY RIOJEE ANDREA RO CAARJYSSAGH RISH
DY ROUAIL MULLAGH SHOOYL DAA LAA ROISH SHEN
GYN FYS EC PEIAGH ERBEE ER
VOISH SHEN FEERID JEIG ENMYSEARISHLIOAR SHICKYR VER NGHEDDYN
LIORISH CHAGHTER OGHERYN THIE COMMISSION MEAYLL VORARAIGH AYNS
ARGID SOSTNAGH
VA SHIAULL EDDYR JEIH AS NANEJEIG ER Y
CHLAG RIYR VA SHIU NOOK STAYD REESHT
CHOUD'S VA SHIN LOAYRT HAINK FER VA ROIE
AS ASS REYNOLDS REN EH PANDOOGH MAGH DY
ROW CORP MARROO SCOOIN SKEAY VE FILLIT CHEUSTHIE
JIU BOAYL MOONLIT NOO PEDDYR AS DY ROW
USS GOBBRAGHEY VA RAIPIT FOSHLIT MYR DY BEAGH
EE LIORISH BEAFEIE
JYNDAA SY VILJID DROGH-UILL LIORISH BRIMSTONE AS DAA
EPISODEYN AS SON DAGH SHIAGHTIN AYNS GLARE LUGANO
VEL SHIU BIO MYSH SHIAGHT BEEYM FOAST BEGGAN
DOOILLEE
AS SHE REA GOIT NISH MYR SHOH VA
YN FOCKLE SHOH ABBYR SHEN REESHT SHOH NOO
INNIS JUAN EH LHAIH
UN
YOARREE GYS LHIATTEE
HEEAR
YIASS VEIH SHOH
IN THESE
DAYS IN THE THIE